සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජලය එතරම් සීතල නොවේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ මගේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබට වැඩිපුරම මුදල් අවශ්‍ය වූ විට එය
ඇයි,
එය කිසිදා ළඟ නැතිද?
මට ඒක නිතරම වෙනවා,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
එය තවමත් මානසික අවපීඩනයට පත් නොවන බව.
ඔහු කොතරම් ශක්තිමත්ද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මුදල් වලට වඩා ශක්තිමත් දෙයක් නැහැ.
හොඳයි, ජරාව.
ඔයා දන්නවද, ඒක තමයි පෙනුම
සෑම සුපිරි කෙනෙකුටම තියෙන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන විදියට
ඔබ අද්විතීය දෙයක්.
මම ඒකට ආදරෙයි.
එය ඔබේ මළ සිරුරුවල ඇස්වලින් මා දකින පෙනුම ඇති කරයි
ඊටත් වඩා ප්‍රබෝධමත්.
ඒක ඔයාට.
මම කිව්වා ඒක ඔයාට කියලා.
මේ වෙනකොට ඔයා මේක දන්නවා ඇති
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින්,
නමුත් මුදල් බලයයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මේ කවුද?
මම මුන්ඩේන් පෙරටුගාමී පක්ෂයේ සභාපති.
මුදල් සම්බන්ධ සියලු සටන්වලදී,
එයින් වැඩි ප්‍රමාණයක් ඇති තැනැත්තා ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔබට කියන්න ඕනේ කියලා
ඒ කවුද කියලා.
අපි දැන් මෙතන සටන නවත්තමුද?
ඔබට කළ යුතුව ඇත්තේ
ඔබේ බලය අපට විකිණීම පමණයි.
විකිණීම සඳහා දීමනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට යම් කාලයක් ගත කරන්න.
කුමක් වුවත්, මම ගෙවන්නම්.
මේ අතරතුර,
තාවකාලික සටන් විරාමයක් කැඳවමු.
එදා සිට,
ලෞකික පෙරටුගාමීන්
බිහිසුණු ලෙස නිහඬව සිටී.
මගේ මිනිත්තුව-සුක්
හේයි.
පවුලේ අය වගේ ණයගැතියන්ට සලකන්න
ඔයා ළඟද?
ඔව්. මම දැන් ගොඩක් ළඟයි.
මගේ දෙමව්පියන් සමඟ විධිමත් හමුවීම ගැන ඔවුන්ගෙන් අහන්න මතක තබා ගන්න.
ම්ම්-හ්ම්.
වැඩ කොහොමද?
මම දැන් එයාලගේ පොත් බලනවා.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
මේ රස්සාව ගැන ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන් ගෙවන මුදල ගැන,
ඇත්තෙන්ම මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
ඉන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
නෑ, කිසිම දෙයක් වෙලා නැහැ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-හරි. බායි.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඇතුල්වීමක් නැත
විද්‍යාල විද්‍යාව
ගිනි නිවීමේ විමර්ශනය
අපි සියලු සාක්ෂි රැස් කරන්නෙමු...
ඔයා එතන. පොකුණේ පතුලත් පරීක්ෂා කරන්න.
-ඔව් සර්.
-දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඇතුළතට යන්න.
-හොඳයි, රහස් පරීක්ෂක?
-සර්?
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
- ඔන්න ඔයා.
-ඔහ්, හේයි.
-වෙලාව කීයද?
-9:00 ට කලින් සර්.
සමහරවිට දැන් වෙලාව හරි
ඔයා ඒ පරණ ඔරලෝසුව මාරු කළා.
සහ පවුලේ උරුමයක් විසි කරන්නද? කොහෙත්ම නැහැ!
-එහෙනම් අඩුම තරමේ ඒක හදන්න.
කොටස් සොයා ගැනීමට නොහැකියි.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්!
මේක බලන්න එන්න!
හරිම එතන. බලන්න.
ණය ගිවිසුම
-ණය ගිවිසුමක්ද?
-ඔව්.
නමුත් බලන්න. මෙතන නමක් ලියලා තියෙනවා.
කන්ග් සංග්.
ඒ කියන්නේ "සංග්" කියලා නේද? නැත්නම්--
හෝටල් ගින්නෙන් ආපු කාන්තාව.
ඇයට කන්ග් සංග්-උං කියලා සැමියෙක් හිටියා.
කන්ග් සංග්
ඔයා විවාහ ගිවිසගෙනද?
-ඔව්.
-ඔහ්!
මේක නම් අපූරු ආරංචියක්!
ඒ වගේම මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා
ඔයා මැරෙනකම් තනියම ජීවත් වෙයි කියලා!
තනිව ජීවත් වීම ඔබව මරන්නේ නැහැ.
ඒ ආදරණීය මින්-සුක් හරිම දේවදූතයෙක්!
මට මැරෙන්න පුළුවන්.
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද?
මම හිතන්නේ--
තාත්තා හිතන දේ කවදා ඉඳන්ද වැදගත්?
සුභ පැතුම්.
ඒක හරි. මගේ මතය වටින්නේ නැහැ.
ආහ්, එහෙනම් අපි රෑ කෑම ගන්න ඕනේ,
හැඳින්වීමක් කරන්න.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
අපි නම්‍යශීලීයි, පැටියෝ. ඔයා අපිව දන්නවා.
ඇගේ දෙමව්පියන්ට දිනයක් තෝරා ගන්න කියන්න,
අපි එතන ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ අපි දේවල් වලට ඉක්මන් වෙනවා කියලාද?
ඔහ්, දැනටමත් ඒකට මේස් එකක් දාන්න!
හරි. මම වැඩ කරන දවසක් හොයාගන්නම්,
මම ඔයාට දන්වන්නම්.
ඔහ්, මම කවදාවත් මෙච්චර උද්යෝගිමත්ව ඉඳලා නැහැ!
මම බත් හදන්න පටන් ගන්නම්.
ඔයා රෑ කෑමට නවතිනවා නේද?
-හරි.
- හොඳයි.
ඔබ මාව පුරවන්න ඕනේ.
පහසුයි.
ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණු දෙයක් තියෙනවද?
මට මුදල් විකිණීමෙන් මුදල් උපයන්න පුළුවන්.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මට උරුම වූ බලතල.
ලොව පෙරටුගාමීන්.
මගේ බලතල විකිණීමට මට අවස්ථාවක් තිබේ.
-ඒවා විකුණන්නද?
-ඔව්.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
හහ්?
ඔයා දන්නවද ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා?
ඔවුන් කීයක් ඉදිරිපත් කළාද?
ඔවුන් කිව්වා මට ඕන දෙයක් දෙන්නම් කියලා.
හොඳයි, මේ බලතල එතරම් හොඳ නැහැ, මම හිතන්නේ.
කොහොමත්,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ජීස්.
මතක තබා ගන්න,
ඔවුන් භයානක මිනිස්සු.
ඔබ පරිස්සම් නොවන්නේ නම්,
ඔවුන් ඔබට ඇත්තටම රිදවිය හැකිය.
අහන්න තාත්තේ,
මට ඔබට යමක් කියන්න ඕනේ.
මම පොඩි කාලේ රිදෙනවා.
මම තරුණ වියේදී ඒ සියලු වේදනාවන් ඇති කළ එකම පුද්ගලයා,
මට රිදවූ පුද්ගලයා,
ඒ කවුද කියලා ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
ඒ කවුද?
ඒ ගැන අමතක කරන්න.
ඔබ නොදන්නේ නම්, ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔවුන් ඒකට ඉල්ලුම් කළා,
ඒ නිසා අපිට ඒක එයාලට කරන්න පුළුවන්.
සුභසාධන උපදේශනය
මගේ හැඳුනුම්පත නැහැ,
නමුත් මට පිටපතක් ගන්න පුළුවන්ද...
සමහරවිට මගේ තාත්තා යම් දෙයක් ගැන දන්නවා ඇති,
පෙන්ග්ගඩ් එක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ සියල්ල මනසේ ක්‍රීඩාවක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක මගේ තැන.
මත්පැන් නීතිඥ
මම නීතිඥ බියොන්ගෙන් අහන්නද?
මාව විශ්වාස කරන්න, මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඒවා දරාගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
කොහොමත් නැහැ. එයා මාව හපයි
ඒක සලකා බැලුවටවත්.
සභාපතිනිය පාර්ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරීක්ෂණයේ පිරිවැය ඇතුළුව,
එය බිලියන 3, වොන් මිලියන 5 කි.
ණය ජියොන්ග්-ජා
එච්චරයි.
මගේ ජීවිතේ ඉන්න හැමෝගෙන්ම,
ඉල්ලන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එක පුද්ගලයෙක් විතරයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඇතුලට එන්න.
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ආරම්භ කළා යැයි අනුමාන කරන්න.
මෙන්න. ඔබට තවමත් බඩගිනි නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් දිනකට රොටි 200 ක් පමණක් පුළුස්සනවා කියලා.
මම කලින් දිවා ආහාර විවේකයේදී සාප්පු සංකීර්ණයට ගියා
ඒක ගන්න හැමදාම පෝලිමේ හිටියා.
ඔයා හිතන්නේ මම පාන් වලට කැමතියි කියලාද?
ඔයාට ඒ අදහස කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම හිතුවා...
ඒක අමතක කරන්න.
ඔබට ඒවා පසුවට සුරැකිය හැක
ඔබට යමෙකු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඉතින් මම මේ යෝධ දේ ඇදගෙන යා යුතුද?
මුළු බෑගයම නොවේ,
මම ඒවා වෙන වෙනම ඔතා තැබුවෙමි
ඔබට හැකි වන පරිදි...
අවංකවම, යමක් තිබේ
මට කුතුහලයක් ඇත.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අහ්, කවුරුහරි විකුණලා තියෙනවද
මුදලට සුපිරි බලවතුන්?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
හහ්?
අයියෝ, මෝඩ විදියට සෙල්ලම් කරන්න එපා. කවුද ඔයාට කිව්වේ?
පෙරටුගාමීන්.
ඒක තමයි ඒ අවජාතකයෝ මට කිව්වේ.
අපි ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම විකුණලා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒ අපේ යාළුවා, නීතිඥ බියොන්...
ඔහු හැම වෙලේම දන්නවා.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා අපේ සුපිරි බලවතුන් විකුණන එක ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි, මට දැනගන්න ඕන.
ඒවා විකුණන්නවත් පුළුවන්ද?
ඒ වගේ දෙයක් භයානකද?
මම නිසැකවම දන්නවා, බලයන් උකහා ගත හැකියි.
ඒ මිනිහට කොහොම හරි හ්වා-ජින් තිබුණා.
හ්ම්.
ඒ වගේම ඇය කවුද, හ්වා-ජින්?
ඔයා විකුණනවද නැද්ද?
හරි.
ඔයා නිසැකවම
පිළිතුරු සේප්පුවේ තියෙනවාද?
සෑම සතයක්ම ගණන් ගනී.
BEOMHA GROUP
අතුරුදහන් වූ සුපිරි මිනිසුන්ගේ ලැයිස්තුව
මිලියන 400 කට අලෙවි විය
අතිශයින්ම අප්‍රසන්න ලෙස ලුහුබැඳීම
සුපිරි බලැති ජානය
සොයා ගැනීම සහ උරුමය
මිලියන 70 කට විකුණන ලදී
මිලියන 20 කට විකුණන ලදී
මිලියන 30 කට විකුණන ලදී ජය ගන්නා ලදී
"දායාරු නොකළත්,
මරණයෙන් පසු දරුවන් විසින් බලතල උරුම කර ගනී."
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ කියන්නේ මම ඒක මගේ දරුවන්ට දෙනවා කියන එකද, මොනවා වුනත්?
ඔව්. ඕනෑම උරුමයක් වගේ.
එය සුපිරි බලයක්, ඉතුරුම් ගිණුමක් නොවේ.
ලී හ්වා-ජින්
හදිසියේ ගින්නක්
සහ පුපුරන සුලු සටන් බලය
ලක්ෂ 80 කට පමණ අලෙවි විය ජය
මම හිතුවේ ඇය මැරිලා කියලා.
මට පුදුමයි
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු සම්බන්ධතා පවත්වා නොගත්තේ කෙසේද?
මම ඇය වගේ යන්තම් එළියට ආවා නම්,
මමත් කතා කරන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ෂිට්.
කෑන්ග් සං-උං, වයස අවුරුදු 35, සිවිල් සේවකයා
බලය: ශක්තිය, සුව කිරීම
කෑන්ග් ඩොං-ගිගේ පුත්‍රයා
දිනූ ලැබූ වටිනාකම බිලියන 1.3 කි
අඩු ආදායමක් සමඟ ලෝකයේ ඉහළට යාමට ඇති ආශාව යුගලනය විය.
පෙන්ග්ගඩ් සමඟ සම්බන්ධතා වළක්වා ගන්න
කිසියම් වියදමකින්.
පාවාදීමේ ඉහළ සම්භාවිතාව.
බයෝන් හෝ-ඉන්
රෝග විනිශ්චය: හෙපටෝසෙලියුලර් පිළිකා
ඔබ
වහාම මත්පැන් පානය නතර කළ යුතුයි.
සුවය ලැබීමේ අවස්ථා ඉතා අඩුයි.
ප්‍රතිඵල ගැන ඔබ ඔබේ පවුලේ අයට දැනුම් දුන්නාද?
අහ්,
මම දන්වා නැහැ. තවම නැහැ.
ඔබට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඔබ ඔබේ කටයුතු පිළිවෙලට කළ යුතුයි.
BANG EUN-MI
ආහාර සමඟ...
ඔබ අවසානයේ ඔබේ බඩ පුරවා ගනී.
බීම සමඟ, ඔබ අවසානයේ මත් වේ.
සෑම විටම සීමාවන් තිබේ
සෑම දෙයකටම.
අන් සියල්ල, එකක් හැර.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක සල්ලි.
ඔබට කොපමණ මුදල් තිබුණත්,
ඔබට කිසිදා ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔබ ඒ සඳහා ළඟා වේ,
නමුත් එය සැමවිටම ඔබේ ග්‍රහණයෙන් ඔබ්බට ය.
අපි ගොඩනඟා ඇති මේ ලෝකය
මුදල් වලින් පිරී ඇත,
එනම්
ඔහුගේ බලතල විභවයෙන් අනන්තයි,
ඉක්මනින්, ඔහු එය සොයා ගනීවි.
එහෙනම්?
ඉතින්, දැන්ම මිලදී ගැනීම වඩා හොඳයි,
එය ලබා ගැනීමට බිලියන ගණනක් වැය වුවද.
බලන්න තාත්තේ, මම වැරැද්දක් කළා.
නමුත් ඔබ මට තව දින කිහිපයක් දුන්නොත්,
මට පුළුවන්--
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ඇමතුමක් ගත්තා.
ඔහු ලබන සතිය වන විට නගරයේ සිටිනු ඇත.
අවසාන විකිණීම ඔබට තනිවම කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරනවා?
අඩුම තරමින් ඔබේ ආහාර වේල උපයා ගන්න.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ගැටළු සමඟ කටයුතු කරයි.
හැමෝම,
එයින් පැහැදිලි වන්නේ ඔවුන් කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්නේ මන්ද යන්නයි.
මගේ තාත්තා ඒක කරනවා.
නීතිඥ බියොන් ද එසේමය.
බන්-මි, සභාපතිනි පාර්ක්,
මූණ්ඩේන් පෙරටුගාමීන් පවා.
ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
මම විකිණීමට සූදානම්.
ඔයා කීයක් කැමතිද?
පෞද්ගලික ණයක්, අම්මාගේ තටාකය, තැන්පතුව
මුළු
4,001,650,000 දිනුවා
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්,
මට ඔබට දීමනාවක් දෙන්න පුළුවන්--
-4,001,650,000.
ෂිට්. මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවද?
-හරි.
- මට තව ඉල්ලන්න තිබුණා!
අපි සියල්ල සූදානම් කළ වහාම,
මම ඔබට වේලාවක් සහ ස්ථානයක් දෙන්නම්.
හා!
මින්-සුක්!
මින්-සුක්! මම ඒක කළා!
ස්තූතියි.
හේයි, මින්-සුක්. මට පුදුමයක් තියෙනවා.
-අපි දැන් රෑ කෑම කෑවා.
-ටා-ඩා!
හේයි. පිස්සු වැටෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මේක ගන්නෙ?
-ඔයා එකපාරටම කෝටිපතියෙක්ද?
-මම දන්නවා මේ අයිස්ක්‍රීම් ඔයාගේ ප්‍රියතම එක කියලා.
හැමදාම,
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි විසි කරන්න ඕනේ.
-මෙන්න. ටිකක් ගන්න--
-හරි, නමුත් මේ...
මේක තමයි මිල අධික වෙළඳ නාමය!
මොකක්ද වෙන්නේ?
හරිම හොඳයි. අනේ දෙවියනේ, ඒක රසයි.
ඔයාට පිස්සු හැදුනා.
දැන් එන්න, කන්න.
අපි කොහේ හරි යනවා.
මට හොඳටම මහන්සියි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඉතින් මොකක්ද මේ පුදුමය?
ඔයා දවස පුරාම අමුතු විදියට හැසිරුණා.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
අපේ තැනට ඒක ඉතුරු කරන්න, පැටියෝ.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
-මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
-මට ඇලී සිටින්න.
-හහ්?
-♪ මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවනේ ♪
♪ හැමෝම ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නකොට ♪
-♪ ඔයා දන්නවනේ කොහෙටද හැරෙන්න ඕන කියලා ♪
♪ මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෙ නෑ ♪
-♪ මගේ අත ගන්න ♪
- හහ්?
-♪ ඔයායි මමයි එකට ♪
-♪ ගින්නෙන් ♪
- මට ඔයාව ලැබුණා.
-♪ ඝනකම සහ සිහින් බව හරහා ♪
-♪ අපි ඉවර කරන්නම්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ♪
-♪ මොකද මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා ♪
ඔයා හොඳින්ද?
-♪ කවුරුහරි ඔබව අධෛර්යමත් කළොත් ♪
♪ ඔබව සන්සුන් කිරීමට මම ඔබ වෙත දුව එන්නෙමි ♪
♪ මම දිවුරනවා, මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල් ♪
♪ ඔබ ආරක්ෂිතව සහ නිරෝගීව සිටින බව ඔබ දන්නවා ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්... ♪
-ඔයාට ඒ මහල් නිවාස ඔක්කොම පේනවද?
-හ්ම්?
ඒවා සහ අහසේ තරු.
ඒවායේ පොදු දේ දන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ. මොකක්ද?
-මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙමයි.
අපි මේ තරු වලින් එකක් ඔබට ලබා දීමෙන් ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
මට ටිකක් අමතර මුදලක් තියෙනවා.
මෙතන ඉඳන්...
-මට බලන්න දෙන්න.
-සැන්ග්-උං.
-හරි.
-සැන්ග්-උං, එපා.
එකක්.
ඉන්න. සං-උං, මේක පිස්සුවක්!
-ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
-පිපිරුම් කලාපයෙන් එළියට යන්න. දෙක.
සං-උං, ඒක ගොඩක් දුරයි!
ඔයා ඔයාවම මරාගන්නයි යන්නේ!
-තුන!
මම මුද්දක් නොගෙන යෝජනා කළා.
මේක වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා පොරොන්දු වෙනවද?
-ඉන්න.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක් හරි යනවා.
ඒක හරි. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට හිතෙන්නේ දැන් අමාරු කාලය ඉවරයි වගේ.
මේ ඔක්කොම පිස්සු වික්‍රමාන්විතයක්.
නමුත් යථාර්ථයට මුහුණ දීමට කාලයයි.
හේයි.
ඔයා මාව කලබල කරනවා. මොකද වෙන්නේ?
මම නැවත ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළා.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
දේවල් පැහැදිලි වුණාට පස්සේ,
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඉන්න පුළුවන් කියලා?
මම අද ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඒ සුපිරි බලය
ඒ තරම් නිෂ්ඵල නැහැ.
ඔයා හරි.
මට දැනුණු සැබෑ සාමයේ පළමු මොහොත එයයි
මගේ සුපිරි බලයන් ලබා ගැනීමෙන් පසු.
චැන්ගිල්-ඩොං පරිපාලන සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්.
-ස්තූතියි.
-ඇතුලට එන්න.
හෙලෝ. සුභ උදෑසනක්.
-සුබ උදෑසනක්.
-සුබ උදෑසනක්. ඔබව දැකීම සතුටක්.
-හෙලෝ.
- ස්තූතියි.
- හායි, සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ.
හායි, සුභ උදෑසනක්.
බරයි නේද?
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔයා ආයෙත් පරණ තත්වෙටම ඇවිත් කියලා මට පේනවා.
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
දැන් ඉඳන් මට අලුත් ආකල්පයක් ඇති වෙයි.
කාර්යාලයේ ඉන්න හොඳ මිනිහා
නිල වශයෙන් ආපහු ඇවිත්!
හෙලෝ.
මම ලිපිනයක් ලියාපදිංචි කරනවා.
-ඔබ වෙනස් කිරීමේ ඉල්ලීම පුරවා තිබේද?
-ඔව්.
මෙන්න ඔයා.
හරි.
මම ඒ නම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ජෝ නේතන් තමයි නම.
නම: ජෝ නාතන්
සහ මට ඔබේ පෙර ලිපිනය ලබා දිය හැකිද?
මම මෑතකදී ඇමරිකාවෙන් ආපසු පැමිණියා.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. හරි.
පෙර නිවස...
ඔයා දන්නවද, ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මට පේනවා.
ඒ හැමෝටම උදව් කිරීම,
සෑම විටම රහසිගතව.
ඒ වගේ වීරයෙක් තමයි අපිට ලෝකෙට අවශ්‍ය.
සමාවෙන්න?
කාරනාව නම්,
මම ලෝකය වෙනස් කරන රහස් සැලැස්මක් මත වැඩ කරමින් සිටිමි.
මම සිවිල් සේවයට ලියාපදිංචි වුණා.
ඔහ්, ඔයා සිවිල් සේවකයෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා අදහස් කළේ... ඔහ්, මචං.
හේයි, මම ඔබට සුභ පතනවා.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්?
සියල්ල හොඳින්ද?
එළියේ පොලිසිය ඔයාව හොයනවා.
චැන්ගිල්-ඩොං පරිපාලන සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
-ඔයාලා දෙන්නම පිටිපස්ස වහගන්න!
-ඔව් සර්.
මම අපරාධයක් කරලා නැහැ.
මම එළියට යන්නද?
නැත.
ඒකෙන් මට නැවත අත්අඩංගුවට ගන්න සිද්ධ වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මට මගේ සුපිරි බලය විකුණන්න වෙනවා
—මොනවා වුණත්.
එතකොට එයාලට මට චෝදනා කරන්න දෙයක් නැති වෙයි.
කණගාටුයි. මේ ගනුදෙනුකරුගේ ලිපිනය වෙනස් කිරීම ඔබට අවසන් කළ හැකිද?
මට කාර්යාලයෙන් පිටත හදිසි අවශ්‍යතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
-හේයි, මිස්ටර් කන්ග්.
- බායි.
නිලධාරී හියොන්-ගි.
කෑන්ග් සං-උං. ඔහු ළඟද?
- කෑන්ග් මහත්මයා!
-ෂ්!
-අනේ නෑ.
- ඔහු පිටුපසින් යනවා!
අනේ ෂිට්!
හේයි, මචං! ඔයා හොඳින්ද?
-මට ට්‍රක් එක ඕනේ!
-ඔයා ඒක කොහෙද ගෙනියන්නේ?
හේයි, හේයි!
මන්ඩේන් වැන්ගාඩ් හි බැස්ටර්ඩ් සභාපති
ඔව්?
හෙලෝ, සර්.
කොහෙවත් කතා කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඒක හදිසියි.
අපි දැන් කතා කළ දේ මට විකුණන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ අදද?
BEOMHA RANCH
මොන මගුලක්ද එයා කරන්නේ?
බියෝම්හා රැන්ච්
- කන්ග් සං-උං.
ඔයා කොහෙන් හරි ආවා.
ඔයා දැන් වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ කරනවා.
නීතිඥ බියොන්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබත් දැන් ඔබේ කාර්යාලයේ සිටිය යුතු නොවේද?
එය අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී.
කවුරුහරි කඩා වැදුනාට පස්සේ ඒක හානි වුණා.
ආ...
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔයා මත්පැන් ගේනවාද?
SOJU
මේ අය මොනවා කරනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට යන්න දෙන්න.
-කරුණාකරලා. මගේ යාළුවන්ට රිද්දන්න මම කැමති නැහැ.
-ඒක විකුණන එක පාවාදීමක්.
ඔහ්, ඔව්? කාගේ අනුවද?
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
හහ්?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මේ ගැන හැම වෙලේම දැනගෙන හිටියා
ඒ වගේම මාව අඳුරේ තියාගත්තා.
සියල්ල දැන ගැනීම වැදගත් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එය දුර්වලතාවයට හේතු විය හැක.
තවද මා දුර්වල කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ තීරණය කරනවාද?
බියෝම්හා රැන්ච්
මම මේවාට කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
-වාව්!
-ඔහ්, එන්න.
-ඒක නවත්තන්න!
-එයා සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඇත්තටම?
හේයි! ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
බියෝම්හා රැන්ච්? එයා ඇයි එතන ඉන්නේ?
අපි දන්නේ නැහැ.
එයාට එතනට යන්න දෙන්න එපා.
ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ජියොන්ග්ජා ණය
චෙයාර්වුමන් පාර්ක් ජියොන්ග්-ජා
එන්න, ඇති.
අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට සැලැස්වීම ඔවුන්ගේ සැලැස්මේ කොටසක් බව ඔබට නොපෙනේද?
අපේ බලතල විකිණීමට හැකි වීම ගැන අපට බොරු කීවේ ඔබයි.
මතකද?
ඒකත් එයාලගේ සැලැස්මක්ද?
ඒක ඔයාගේම යහපතට!
ඔයා දැන්ම හැදෙනවද?!
හරි.
ඔබට සැමට දේශනයක් දීමට බලා සිටිය නොහැක
නමුත් අවසානයේ,
ඔබට අවශ්‍ය දේ හරියටම කරන්න,
අනෙක් සෑම බූමර් කෙනෙක් වගේමයි!
මොකක්ද? මොකක්ද?!
අපි කතා කළා
ඒ කෝපය පාලනය කිරීම ගැන, බන්-මි.
-ගැඹුරු හුස්ම.
ඔයා දන්නවද ඔයා වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා
මිනිස්සු තමන්ගේ බලතල මෙච්චර විකුණනවා?
ඒ ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා
කිසිවෙක් ඔයාගේ එක ගන්න උත්සාහ කළේ නැහැ!
ඇත්තෙන්ම එයාලා එහෙම කළා!
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා!
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒ මුවා ඇතුලට යනවා!
යන්න! එයාව නවත්තන්න!
යන්න, යන්න!
සං-උං, ඉන්න!
ඔහ්. එයා හොඳින්ද?
ඔහු ඇතුලට යනවද?
නැහැ. එයා ඇතුල්වීමට ආවා.
බියෝම්හා රැන්ච්
ඔයාට මාව මග හැරුණාද?
මුලින්ම...
මුදල්.
ආහ්, සල්ලි.
ඇත්තෙන්ම.
බෑගය.
මම හිතුවා
ඔයා ප්‍රතිපත්තිගරුක කෙනෙක් කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා සත කිහිපයක් — ඔයාව බඩගාගෙන ආපහු ගෙනියනවා කියලා.
ඔයාට ඕන නම් ගණන් කරන්න.
නෑ, මම හිතන්නේ මම හොඳයි.
වාඩි වෙන්න.
BEOMHA
ජෛව තර්ක
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ සටන් කරන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔබව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ මුළු ජීවිතේම ♪
♪ බලය මගේ ♪
♪ මට ඔක්කොම සල්ලි දෙන්න
දැන් මට ගින්න දැනෙනවා ♪
♪ ඔයාට ගහන්න උත්සාහ කරන්න, පොඩි කරන්න
යක්ෂයා ඔයාගේ හිතේ ඉන්නවා ♪
♪ මම නරුමයි, නමුත් මට බලවත් බවක් දැනෙනවා ♪
♪ මට දැන් ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්
කාලය ඉවරයි ඔයා දුවන්න හොඳයි ♪
♪ මම ඔබේ මනසට කොඳුරන්නම්
ඔබට දැවිල්ල දැනෙනු ඇත ♪
♪ අද්භූත
මගේ මනසට බලය ලැබුණා ♪
♪ මට ඔබට සියලු වේදනාවන් ලබා දිය හැකිය
අලුයම උදාවන තුරු ♪
♪ මට අහසට පියාසර කළ හැකිය
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රිය ♪
♪ බිම හෙළන්න
හොඳයි අහන්න දැන් ♪
♪ ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ
ඒ වගේම මම දන්නවා මේක දැන් ඉවරයි කියලා ♪
♪ ඔයාව ලුහුබඳිනවා
වටින්න විනෝද වෙන්න ♪
♪ බූ, මම ඔයාව ගත්තා
ඔයාට කවදාවත් එළිය පේන්නේ නැහැ ♪
♪ මට ඔයාගේ හිතට කොඳුරන්න දෙන්න
ඔයාට දැවිල්ල දැනෙනු ඇත ♪
♪ අද්භූත
මට තේරුණා මගේ මනසට බලය දෙන්න ♪
♪ මට ඔබට සියලු වේදනාවන් ලබා දිය හැකිය
අලුයම උදාවන තුරු ♪
♪ මට අහසට පියාසර කළ හැකිය
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රියේ ♪
♪ හුදකලා ඇස් පුළුස්සා දමන්න ♪
♪ ඔබේ බොරු කුරුසියේ ඇණ ගසන්න ♪
♪ දැන් ඔබ අඬනවා ♪
♪ ඔයා දුවන්න හොඳයි
ආලෝකයේ වේගයෙන් දුවන්න ♪
♪ ඔයා දුවන්න හොඳයි, ඔයා සටන් කරනකම් දුවන්න ♪
♪ ඔයාගේ හදවත හරහා වේදනාව
ඔබේ ආත්මය හරහා වේදනාව ♪
♪ දැන් කාලයයි ♪
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ සටන් කරන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔයාව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ ජීවිතේ ♪
♪ බලය මගේ ♪
♪ දැන් වෙන කාටවත් ඔයාව හොයාගන්න බෑ ♪
♪ ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ යක්ෂයෝ විතරයි ♪
♪ ඔයාට අඳුරුතම රාත්‍රිය පෙනෙනු ඇත ♪
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ සටන් කරන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔබව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ මුළු ජීවිතයමයි ♪
♪ බලය මගේ ♪